Küçük bir çocukken,
annem doğal olarak
"Anne" diye hitap ettiğim kişiydi.
Öğretmenim "Öğretmen"di.
Bir polis, sadece bir polisten ibaretti,
ve benzeri şekilde devam ediyordu.
Bir ünlü de sadece bir ünlüydü.
Tamamen farklı bir tür yaratıkmışım gibi hissediyordum.
Yirmime geldiğimde bile hala öyle hissediyordum.
Ama hey! Ne tesadüf.
Şaşırdım.
Evet.
Hayır, bu şaşırtıcıdan çok daha fazlası.
Nereye gidelim? Eve geç dönmen sorun olur mu?
Yarın Pazar. Tatil günün, değil mi?
Evet.
Neyse, bu gerçek mi?
Lütfen bu kadar gergin olma.
Doğru. Üzgünüm ama...
Hayır, özür dilemene gerek yok.
Doğru, ama ne yapacağımı bilmiyorum.
Şimdi ben biraz gerginleşmeye başladım.
Ha? Neden?
Şey, biliyorsun, böyle bir şekilde
karşılaşacağımızı hiç hayal etmemiştim.
Kafamda oturtmaya çalışıyorum.
Onu ben söyleyecektim!
Tekrar görüşebilsek güzel olur diye düşünmüştüm.
Bu çok saçma!
Hayır, cidden. Öyle olmasaydı,
aramakla uğraşmazdım.
Dürüst olmak gerekirse, böyle şeylerde çok kötüyüm.
Biliyordum... bu bir rüya olmalı.
Sonuçta, gerçek hayatta böyle bir şey olamaz.
Olsa bile, başıma gelmesi imkansız.
Zaten mavi mi? Herkes çok sabırsız.
Ben de mi?
O sadece bir oyuncu.
Geçici bir öpücükle,
rüyadan aniden uyandım.
Bu bir peri masalı değil.
Takumi'nin bir prens olması imkansız.
Geçen sefer terk edilmiştim.
Lütfen burada bekle.
Hâlâ varken eve mi gitsem?
Böyle olmasını istememiştim.
Hey, bu Trapnest'in...
Vay, havalı adam! Süper havalı!
O zaman arabasına binerek ne bekliyordum ki?
Kız arkadaşı olacağımı sanacak kadar
bir köpek kadar cahil değilim, değil mi?
Bir gezinti ve yemekle biteceğine inanacak kadar
çocukça düşünmüyorum, değil mi?
İçimde bir yerlerde,
bunu umuyor olmalıydım.
Tereddüt etmek için hiçbir sebep yok.
Böylesine inanılmaz bir şey bir daha olmayacak.
Şu an bir erkek arkadaşım yok.
Kaybedecek bir şeyim yok.
Bunu özel bir anı yaratmak olarak düşünürsem...
Beklettiğim için özür dilerim.
Bu Trapnest'in...
Ne? Ren mi?
Hayır, uzun saçlı olan.
Görüldük.
Her şeyden öte, bu başa çıkması zor olacak.
Haftalık bir gazetede çıkarım.
Aşk köşesinde!
Açlıktan ölüyorum...
Şey, Takumi-san...
"San?"
Bana hep "Takumi" diye hitap ediyorsun.
Doğru, ama...
Daha önemlisi,
Bana sorun yok, ama senin bir kadını otele götürdüğünü
dünyanın görmesi sorun olmaz mı?
En azından,
zekice bir kamuflajımız olsa daha iyi olmaz mıydı?
Zekice bir kamuflaj mı?
Ama bir maskot kostümüyle gereksiz yere dikkat çekerim.
Bu çok harika görünürdü!
Şimdi şaka zamanı değil!
Sorun yok, sorun yok.
Peşimdeki magazin muhabirlerinin boş vakti yok.
Ayrıca, grubumla ilgili haberler azaldı.
Göz önünde olma konusunda endişelenme. Sorun yok.
Ne diyorsun? Trapnest çok popüler.
Yani, Reira öyle. Belki ona bir maskot kostümü gerekir?
Dördünüz de eşit derecede ünlüsünüz.
Bunu bir hayran olarak söylüyorsun.
Ortalama bir insan bizi sadece bir bütün olarak tanır.
Naoki ve ben sadece "uzun saçlı adam" ve "Sarışın" olarak biliniriz.
Bu doğru değil!
Bence Takumi en iyi—
Muhtemelen beni umutsuzca aptal bir kız sanıyor.
Ama ben zaten hep böyle bir kız oldum.
Çok şey yaşandı. Daha mantıklı olmak istiyorum ama...
On yedi yaşımdaki yazdan beri hiçbir şey değişmedi.
Eğer bu an mutluluğumu yeniliyorsa,
o zaman yarın bir şekilde daha iyi olacak.
Bu nedir?
Harika! Bu oda çok büyük!
Sanki muhteşem bir kale gibi!
Acaba bu...
Suit oda mı?
Bu kadar mı sevdin?
Sanki... şimdi ölebilirim.
Eğer şimdi ölürsem, burası en iyi yer olurdu.
Öyle hissediyorsan, o zaman yatağın üstünde ölelim.
Ama ondan önce bir şeyler yiyelim.
İstediğin her şeyi sipariş edebilirsin.
Ha? Odada mı yiyeceğiz?
Evet, ama istemiyorsan dışarıda da yiyebiliriz.
Hayır, hep oda servisi deneyimi yaşamak istemiştim.
Burada Aigamo'yu öneriyorlar.
Ördek mi? Hiç ördek yemedim.
Öyle mi? Lezzetlidir.
Peki, foie gras'a ne dersin?
Ördek bile yemedim, foie gras'ı geçtim.
Son olarak, havyara ne dersin?
Yaşasın!
Yemek beklerken rahatlayıp duş alsana?
Otelin bornozlarından birini giyebilirsin.
Doğru.
Bornoz mu?
Burası sanki onun kişisel kalesiymiş gibi biliyor.
Burada markalı kozmetikler bile var.
Biraz alsam sorun olur mu?
Takumi'nin etrafında benim gibi bir sürü saçma kız vardır.
Ben de onlardan fazlası değilim.
Ama bunu kabul edersem,
bu gece için bilerek bu rüyayı yaşamayı seçebilirim. Sorun yok, değil mi?
Lezzetli!
Değil mi?
Ama bence senin yaptığın yemek daha iyiydi.
Bu delilik.
Hayır, cidden.
Turnedeyken dışarıda yemek yemekten bıktım artık.
Konu açılmışken,
yarın başka bir turneye çıkıyorsun, değil mi?
Yeterince vaktin olacak mı?
Sorun yok, sorun yok.
Sabah erkenden yola çıkacağız,
o yüzden gece yarısı gideceğim.
Ama sen istediğin kadar kalabilirsin burada.
Oh? Gidecekmiş.
O kadar üzgün bir ifade takınma.
Gitmemi zorlaştırırsın.
Ah, hayır. Üzgünüm! Ben iyi olacağım.
Yarın birlikte vakit geçireceğimiz falan gibi bir beklentim yoktu zaten.
Şey, turne bittiğinde,
hemen seni görmeye geleceğim.
O yüzden benim için bir yemek daha yap.
Hazırlıksız yakalanma.
Merak etme. O kadar da salak değilim.
Gerçekten on yedi yaşımdan farklıyım.
Yemek için teşekkürler.
Şey, sanırım banyo yapacağım.
Biraz ısınma hareketleri falan.
Gerçekten sabırsızsın, Takumi-san.
Aslında kaçacak falan değilim,
o yüzden lütfen acele etme.
Ama bu geceki haline bakılırsa,
acaba Takumi kaç kızla birlikte oldu?
Benim gibi sıradan biri,
o diğer kızlarla aynı kefeye konulabilir mi?
Isınma hareketleri, ısınma hareketleri!
Telefonum! Kapatmamış mıydım?
Sıfır. Dokuz. Sıfır. Kim olabilir acaba?
Alo?
Hachiko!
Geç kaldın! Endişelendim.
Bu saatte nerede dolanıyorsun?
Nana? Ha? Kimin telefonunu kullanıyorsun?
Benimki!
Ah, telefon almışsın!
Aslında Ren'e benim için bir tane alması için baskı yaptım.
Oh, demek olan bu. Harika.
Ama nasıl kullanacağımı pek bilmiyorum.
Mesajlaşmak gibi...
Kılavuzu yok mu?
O kadar kalın bir şeyi okumak istemiyorum.
Burada bekliyordum,
döndüğünde bana göstereceğini umuyordum.
Ama benimkiyle aynı model değilse,
o zaman farklı çalışır.
Gerçekten mi? O zaman hemen buraya dönüp
kılavuzu okuyup bana anlatmanı istiyorum.
Ren'e öğretmesini söyle.
Sorumluluğu almalı.
Ren az önce eve gitti.
Oh, öyle mi?
Yarın erken yola çıkmaları gerekiyor, değil mi?
Çok şey biliyorsun.
Ş-Şey, yani, Ren dün söylemişti.
Gerçekten mi?
Evet. Kesinlikle öyle dedi.
Şu an neredesin?
Ne zaman döneceksin?
Şey... Özür dilerim. Bir arkadaşımın evinde günü geçiriyorum, belki gece de kalabilirim.
Yani bu kadar zor birini misafir edecek bir arkadaşın mı var?
Erkek mi?
J-Jun-chan'ın evi.
Şaka yapıyorum! Bu kadar ciddiye alma.
Neyse, telefonu kendi kendime çözerim artık.
Junko'ya benden selam söyle, tamam mı?
Nana'ya söyleyemem.
Bilmesini istemiyorum.
Eğer bunu yaptığımı öğrenirse,
sanki hafifmeşrep bir kızmışım gibi,
bir daha bana aynı gözle bakmaz.
Ama biliyor musun, Nana...
Senin gibi birini tam anlamıyla sevmek istiyorum.
Sen ve Ren gibi, başka biriyle
güçlü bir bağ kurmak istiyorum.
Hey, Nana,
Gerçekten iyi değilim.
Takumi tarafından bir kenara atılmak istemiyorum.
Ne yapmalıyım?
Korkuyorum, Nana.
Ama artık kaçamam.
Sevilmeyi istediğimi bile söyleyemiyorum.
Faydası yok.
Yine tamamen incinebilirim.
Hey, uyduruk bu mazeret hakkında ne düşünüyorsun?
Nana'nın ev arkadaşı bir kadın, değil mi?
Evet.
Ama o kadın, ortalama bir erkekten daha yakışıklı ve erkeksi.
Görünüşe göre Nana ona gerçekten tutulmuş,
acaba "birlikte" mi gibiler.
Ama boş ver.
Gerçekten mi?
Burada bir iş var.
Ne gibi?
Junko-chan, sarhoş musun?
Yeni bir erkeğin kokusu bu.
Oda arkadaşına anlatamayacağı kadar tehlikeli bir şeye bulaşmazsa iyi olur.
Takumi'nin saçları o kadar uzundu ki
etrafımı sarıyordu.
Tüm vücudum onunla kaplanmışken,
hep uzun bırakmasını dilediğimi fark ettim.
Bir daha hissedemeyecek olsam bile.
Gitmenin zor olacağını söylemiş olsa da,
bittiğinde hızla ayrıldı.
Geri dönmek için sabırsızlanıyor.
Meşgul bir prens o.
Ben de eve gideceğim.
Prenses oyununu bitirdim.
Ha? Yapamıyorum. Hiç gücüm kalmadı.
Sanki paramparça oldum.
Güçlü olmalıyım.
Gerçeklere dönmeliyim.
Güneş doğduğunda,
bir iş bulmam gerekecek.
Bu sefer ciddi çalışmalıyım.
Kahretsin. Ekspres tren çoktan gitti.
Şu an taksi parası yetmez bana.
Bu kadar uzağa geldim, kalsam iyi olur.
Muhtemelen hayatım boyunca burada kalabileceğim tek zaman bu olacak.
Trapnest'in turunun son günü 8 Temmuz,
Tokyo'daki bir konser.
Biletim olmadığı için,
öğle yemeği hazırlayıp evde bekleyeceğim.
Sadece birazcık...
Sadece birazcık umutla bekleyeceğim.
Ha? Yasu'yla mı görüştün?
Ne oluyor yani?
Beni de çağırın o zaman!
Çok gürültücüsün, Sarışın.
Nasıldı peki?
İyiydi, sanırım.
Gerçekten hiç değişmemiş.
Hâlâ kel mi?
Evet.
Burun piercingi?
Peki Yasu şu an ne yapıyor?
Abi, çok fazla gürültü yapıyorsun, Naoki.
Geç yattım. Bırak da uyuyayım.
Birisi benimle yer değiştirsin!
Ben Naoki'yle yer değiştiririm.
Tamam.
Hey, Take-chan, Fuji Dağı hangi taraftaydı?
Nereden görünüyor?
Hadi ama...
Hey, Takumi—
Yasu mu? Şimdi avukat oldu.
Onu sormuyorum.
Yine de gerçekten bilmek istedin.
Ama o görünüşle bile avukat olmayı başardı.
"O görünüşle bile" mi?
Demek hayali gerçek oldu.
Bu iyi.
Üniversitedeki dört yılı boyunca,
sürekli baro sınavına hazırlanıyordu.
Ruhsatını aldı.
İnanılmaz.
Bu harika değil mi?
Kes artık, Sarışın.
Ama şimdi, grup yüzünden Tokyo'ya taşındı.
Yani asıl hayali profesyonel müzisyen olmak mı?
Tokyo mu? Grup yüzünden mi?
Ren bize katılmadan önce kurduğu grup.
Yeni bir basçı bulmuşlar.
Görünüşe göre gerçekten kendini vermiş.
Bu da ne?
Üstelik grup sadece eğlence içindi diye hava atıyordu.
Buna inanamıyorum.
Evet, ne kadar tatsız. Onu boğalım mı?
Neden şimdi böyle hissediyor acaba...
Yasu!
Bırakmamış mıydın?
Hadi at şunu.
En azından benim yanımda sigarayı bırakmış gibi yapacak kadar öngörülü ol.
Sen tam da böyle yüzeysel bir adamsın.
Gölgelerde pusuya yatmışsın.
Başka ne saklıyorsun?
Gerçekten bir şey yok.
Çok fazla sırrın var!
Gerçekten sinirlerim bozuldu.
Reira ile arandaki şeyi neden sakladın?
Ah, özür dilerim.
"Reira gerçekten o kadar müthiş miydi?"
Benimle dalga geçme!
Özür diledim ya.
Reira gerçekten o kadar müthişti.
Öyle sinir bozucu ki ölebilirim. Onun yanında bir hiçim.
O zamanlar da böyle miydi?
Bir dahi miydi?
Sanırım.
O zaman onun etrafındaki dünyayı altüst edeceğiz.
Akıllıca düşünüyorsun.
Hachi nerede?
Sanırım bugün gelmeyecek.
Nobu-san, bunu uzun zamandır söylüyorsun.
Oh? Nobu, Hachiko'ya mı vuruldun?
Öyle değil... Hadi ama...
Sadece... Normal seyircimiz olmayınca biraz hüzünlü oluyor.
Ama sadece Hachi, değil mi?
Konser vermek istiyorum!
Canım çekti!
O halde yapalım.
Taiban'dan bilgi aldım.
Öyle mi?
Önceki canlı müzik mekanı.
"Beğenilmiştiniz, bir daha gelsene?"
Yapacağız!
Yaşasın!
O gün,
diş hekimi resepsiyonistliğine, süpermarket kasiyerliğine,
bir pizzacının telefon operatörlüğüne baktım...
Üç iş görüşmesine gitmeme rağmen,
hepsinde reddedildim.
Peki benim neyim var böyle?
Asıl sorulması gereken, ilk başta neden kovulduğun.
İşe gitmeme gibi kötü bir alışkanlığım vardı.
Yine de, görüşmelerde fikir değiştirdiğimi ve ciddi çalışacağımı söyledim.
Görüşmelerde onlara işe gitmediğini mi söyledin? Aptal mısın sen?
Biliyor musun, rastgele bir işe başlasan bile, yine kovulursun.
Sana uygun bir iş aramaya ne dersin?
Bana uygun bir iş mi?
Yani, bilirsin... Yapmaktan keyif aldığın bir şey.
Çalışırken eğlenmelisin.
Sevdiğin bir şey yapıyorsan, çalışmaya kararlı olursun, değil mi?
Mizukoshi'nin yanında çalışırken,
güzel şeylerle çevriliydin. Sevimli kıyafetler giyiyordun ve harika vakit geçiriyordun, değil mi?
Böyle bir iş daha bulmaya ne dersin?
Anlıyorum. İşte bu. Doğru.
Mizukoshi'nin yanında çalışmak ha? Acaba o iyi mi?
Mizukoshi'yi boşver!
Ama bazen onu düşünüyorum.
Madem konu açıldı, sana içimi döküyorum.
O ilk karşılaşmamızdan beri ona aşığım.
Bana içini dökmemiş olsan bile, zaten biliyordum.
Ama biliyor musun,
Mizukoshi senin için çalışıyor. Takumi senin için çalışıyor.
Uzun saç fetişin mi var?
Yok öyle bir şey!
Bu aşırı tepki de ne?
Çünkü garip bir şey söyledin!
Garip mi?
Kısa saçlı erkekleri severim.
Ben de. Asano-san da kısa saçlıydı.
Asano?
Shoji de öyle!
Bence o bile oldukça uzundu.
Öyle mi?
Sanırım kısa değildi.
Sanırım bu konu biraz sınırları aştı?
Keşke bir an önce uzun saçlı bir erkek arkadaş bulsan.
Nana'ya Takumi hakkında hiçbir şey söyleyemedim.
Sadece Jun-chan'a birinin olduğunu söyleyebildim.
Kimseye danışamadım.
İlk defa böyle bir aşk canımı yaktı.
Shoji, taşınıyor musun?
Shoji Sachiko'yla mı yaşayacak?
Ne şeker bir çiftler.
Güzel olmalı.
Kıskandım.
Biraz korkutucu.
Bu doğru.
Bir keresinde, turdayken cesaretimi test ettim.
Takumi'ye kısa bir mesaj atmaya çalıştım.
Ama cevap alamadım.
Hey, Nana.
Sen hep olmak istediğim kişisin.
Senin gibi olmak istedim.
Buna inanarak yaşadım.
Bu yüzden lütfen,
bir kez daha,
şarkı söyle.